# Infinity-Detector
 Поиск повернутой цифры 8 нарисованной от руки в Win Forms

Инструкция по использованию:
1) В папке Inf build лежит билд проекта, если нужно протестить работу программы без использования IDE (при этом в билд версии нейросеть обучается чуть быстрее).

2) При запуске вы увидите два окошка: большое и маленькое. Большое - логи работы программы. Там пишется процесс обучения, процесс тестирования, результаты работы и отображаются входные изображения. Маленькое - основное, там просходит взаимодействие с программой.

3) Перед началом работы необходимо обучить нейросеть. Для этого нажимаем по трем точкам возле "База не загружена" и ставим два файла для обучения, которые находятся в папке Learning file. Один файл - набор картинок с цифрами, другой - словарь для номера картинки и цифры которая на ней изображена. После загрузки базы нажимаем "Начать" для начала обучения. Процесс обучения будет виден на втором окне. "Закончить", чтобы закончить обучение.

4) Чтобы протестировать как хорошо выучилась нейросеть нажимаем "Начать" в поле "Тестирование", результаты тестирования будут на втором окне.

5) Процесс рисования фигуры аналогичен любой другой программе где можно рисовать. Поле для рисования находится под интерфейсом. После того, как фигура нарисована, жмем "Распознать". При этом программа повернет ваш рисунок на 90 градусов и будет искать на нем цифры. Если будет найдена 8, тогда внизу основного окна будет запись о том, что повернутая восьмерка найдена. Что именно видит нейросеть также отображается в логах на втором окне. Чтобы очистить рисунок нажимаем "Очистить".
